没有人可以和我们的巴勒斯坦深Salamone签约，我们和他签了约。
第二回去，我想看看他带来了一些凶猛而有些没有
凶猛的野兽哦戴夫，这是一条长凳，运行着这两个鹦鹉
这里的一个婴儿，我没看到他们书本底下的那个偷偷摸摸的孩子，
轻咬，就像我有一只猴子，
穿过另一片刀子
每个人都喘着粗气威尔·弗雷尔（Will Ferrel）
看看发生了什么很明显发生了什么好吧，你搞砸了
我的QVC刀秀是的，我没有搞砸你的秀，我们已经经历了
我已经在每个星期一晚上在这里表演了，这是我们所有人要做的事情
是的，显然我也可以，我的节目采用了最先进的钢材
以最低的价格
不，我们根本没有任何钢材，但是我们确实有，因为我们在这里租了这个地方
您最近一次去过30个星期一吗，我会告诉您在哪里
我去过最后一个星期一的刀匠们在做Costco路演
是的，这让他大吃一惊，这是一件好事
好吧，如果您不介意的话，我有一些刀片我想将其移动到正确的位置。
其实我能先请您几次雕刻出优质的作品吗
肉，但你钝的生锈刀根本没有切掉，对不起，我只是
我的牛肉助手对吗，你来了，这是怎么回事
我只是想说对不起，您早了Ryan，这不是
时间英语对不起，你为什么要破坏我们的节目吉米很多
我自己不会毁了你的表演，我说他不知道我们会做
再一次显示，他不知道我不是，我不知道你在计划什么
要做到这一点哇，你很紧张Kim哦，是的
这些刀会杀死人，而我只是做这件事的人，别杀了他
用刀让我们卖给他一些刀的伙伴
谁知道谁是世界上最好的牛排的人
特朗普唱歌，但你不能削减一些经典的东西，不要浪费一些东西作为顶部
牛排，你需要特朗普好耶
特朗普的刀子很大，这是一块好刀，这是一把好刀，我知道
因为我知道所有伟大的刀，是的，就像那个人一样，是瑞恩和利普
他自己嘿，我可以问一个简单的问题吗，唐纳德·特朗普知道吗
你在做这个，我告诉你如何做你的工作
金不行，不先生。他不知道的特朗普
这是因为他正忙于使美国变得伟大
抱歉，唐纳德的菜有很多，但
当您使用官方的特朗普坚果时，您不会
看着他们毫不费力地滑过T骨顶部牛lo填充
毫不夸张地说，实际上一个黄金国家是一个黄金国家，也许是很多刺耳的事情
骑士需要磨练，这可能是问题，你是一个好人吗
伙计们，不，不，一个好人，穿夜场，伙计们
鼓组今天好运吧，他开的很好，他在开玩笑
他在窒息，是的，上帝在窒息，谢天谢地，特朗普是轻而易举的事
刀好吧，瑞安，我要剪一个小但非常
气管上的深孔不用担心，我在Dr. Dr.上看到了奎因医学
女人好吧伙计，别再撞了，帮我割伤朋友的喉咙，好吧
我先让我先尝试一件事
滚出去，对不起，我陷入了你的身体，谢谢你毁了我们的整个身体
东西混蛋，我救了你的命，快来瑞安，让我给你一些免费的东西
后台喝酒好
感谢您收看我们的YouTube频道，观看您是否喜欢
最新的视频，如果您仍然不订阅，谁在乎是免费的